TẬP 3
Nếu bảo từ đấy đến nay
tôi chưa lần nào nghĩ về cậu
thì là nói dối.
Ngược lại ấy.
Có những lúc như cuốn băng cát xét,
tua đi tua lại mãi
cho đến khi nó nát bét.
Gặp lại cậu...
trong một thoáng chốc,
tôi như bị ném ngược về ngày đó,
như thể đang bị trêu chọc.
Mở bất cứ trang nào ra,
những ngày ấy cũng chẳng có gì
để bấu víu vào.
Đúng là không còn tối lắm nữa.
Nhờ cậu cả.
Trưởng nhóm Seong Ye Jeon,
kịch bản tiếp theo.
Đây là phim cổ trang lãng mạn giả tưởng,
phim sản xuất trước cho nền tảng
và cũng là dự án dài tập đầu tiên
của đạo diễn Han Seok Won.
Dựa trên cốt truyện “Tiên nữ và tiều phu”.
Nữ chính là một cung nữ chuyên may vá.
Trong cuộc thi thêu trong cung,
một tiều phu đã ăn trộm
bộ đồ cô ấy làm và...
đó lại là nam chính.
Chẳng phải là đồ ăn trộm vặt à?
Vốn dĩ tiều phu cũng là kẻ trộm còn gì.
Nam chính là ai nhỉ?
Là Pyo Moon Soo,
người mẫu hàng đầu hiện tại.
Đây là lần đầu tiên thử sức với diễn xuất.
Thử thách thì lúc nào cũng đẹp đẽ.
Nói cậu ta cứ cố gắng đi.
Tiếp theo.
Cái này do công ty mình lên kế hoạch.
Mọi người biết câu
“Cho bánh thì tha mạng” chứ?
Cái này thú vị đấy chứ.
Biến “Mặt trời mặt trăng”
thành phim phiêu lưu vũ trụ.
Nhưng thêm cả yếu tố vòng lặp
thời gian nữa thì hơi quá tay rồi.
Cài cắm nhiều thứ phức tạp quá.
Thế này thì thành lợn rồi
chứ đâu còn là hổ nữa.
Lặp thời gian cũng chỉ
để ăn thêm bánh thôi hả?
Bao nhiêu cái thì mới đủ?
Chắc ngon lắm.
Chỉnh chỗ bánh ăn trong một ngày
cho hợp lý lại.
Cái này thì bảo Hae Young
đọc xong trong hôm nay.
Còn phim dài tập thì để Tae Rin đóng.
Giám đốc,
phim mới chỉ còn một tháng nữa thôi
mà dự án hiện tại vẫn chưa xong.
Diễn viên Tae Rin xong việc hiện tại
cũng cần nghỉ ngơi một chút.
Cô ấy mới thành niên thôi
mà đã đóng ba phim ngắn rồi.
Nên xác định hình tượng rõ ràng
rồi tiếp tục.
Hai người bàn nhau từ trước rồi à?
Không thân đến mức đó đâu ạ.
Giám đốc.
Xin đừng hiểu lầm.
Tôi chỉ nghĩ Tae Rin toàn đóng cổ trang,
bây giờ là phim hiện đại đầu tiên
nên thoát khỏi
hình ảnh cổ trang một chút.
Người hôm qua làm ồn
trước công ty với cô là người yêu à.
Tôi xin lỗi vì gây rắc rối trước công ty.
Tôi hỏi chuyện riêng hơi nhiều quá à?
Nhưng tôi nghĩ quan hệ của chúng ta
cũng thân đến mức đó mà, Je Yeon.
Hôm qua, người đó
tên là Seon Woo Hae...
không biết giám đốc còn nhớ không.
Là ai nhỉ,
Beat hay Bebop gì đó?
Thằng nhóc con?
Đúng rồi, giám đốc nhớ ra rồi đấy.
Tôi với Tae Rin
từng học cùng trường với cậu ấy.
Với cả chị tiền bối So Ra cũng nhờ vả.
Đạo diễn Jin So Ra,
người học chung đại học với tôi ấy.
Người từng đoạt giải với dự án đầu tay?
Nhớ chứ.
Vâng!
Năm ngoái chị ấy có dự án tài liệu hai tập
nhưng bị dừng giữa chừng.
Tôi đang nghĩ hay thử làm lại.
Ít tập, không tốn công lại hiệu quả.
Không chạy theo giật gân, kiểu tự nhiên,
giờ rất hiếm có.
Trưởng nhóm Seong
chắc thích kiểu nhẹ nhàng đó.
Làm báo cáo gửi lên đi.
Cảm ơn ạ.
May quá!
Tiền bối.
Tôi thật lòng xin lỗi.
Nói tiền bối làm tôi nhớ tới ngày xưa.
Cô đang hẹn hò với giám đốc,
đúng là chẳng khác gì trước đây.
Xong chưa?
Vâng.
Nghỉ một chút nhé?
Được thôi.
Vâng.
Em biết biên kịch Ahn So Jin
mà cứ viết là rating vượt 30% chứ
“Cô con gái đáng ghét”?
Tiêu đề đúng kiểu đáng ghét luôn.
Giờ vẫn dùng từ “đáng ghét” à?
Có điều hơi lấn cấn...
chỉ còn một tháng nữa là quay,
mà dài 50 tập,
sẽ rất tốn thể lực.
Em bảo muốn thoát khỏi
thời Joseon rồi mà.
Đây là bối cảnh hiện đại, thập niên 2020.
Sao kịch bản gửi cho em
toàn kiểu thế này nhỉ?
Một tháng nữa...
bị bao nhiêu người từ chối rồi?
Nếu em đồng ý,
thay vì “Cô con gái đáng ghét”,
mình làm tài liệu hai tập kia thì tốt hơn.
Dự án với Seon Woo Hae.
Không có em thì không làm được.
Không có em thì không làm được thật à?
Lần trước bỏ dở
vì không tìm được Seon Woo Hae thì sao?
Giờ vừa tìm lại được thì đã muốn làm ngay.
Tae Rin!
Tae Rin à!
Em đi đâu một mình vậy?
Mua bong bóng xà phòng.
Em thấy có hàng văn phòng phẩm gần đây.
Nếu muốn hút thuốc
thì chỗ khuất cũng có sẵn rồi.
Trong tình huống này,
sao em lại muốn thổi bong bóng nhỉ?
Chị biết em lo người ta lại gắn mác
“xuất thân diễn viên nhí” chứ gì.
Cái dự án đó rất dễ bị chê là
lớn lên không được như lúc nhỏ,
mãi sống trong
ánh hào quang diễn viên nhí.
Tuổi này rồi còn gắn mác diễn viên nhí
phát ngấy lấy chứ còn gì.
Rồi còn phải đi du lịch kỷ niệm
với bạn diễn,
biểu tượng của cái mác đó?
Không phải cực hình à?
Nhưng thời đó cũng là em mà.
Với chị, Mo Tae Rin lúc đó
hay bây giờ đều rất ngầu.
Này!
Bình thường chị đâu nói súa như vậy?
Bị sét đánh hả?
Giờ ra ngoài cho sét đánh thử không?
Suýt nữa bị ngã gục
vì thấy chị dễ thương đấy.
Em không tự tin cho mọi người
thấy con người thật của mình.
Đừng phân biệt rạch ròi quá,
cứ pha chút thật chút giả cũng ổn mà.
Dù gì cũng có kịch bản cả rồi.
Cứ pha trộn một chút đi.
Em muốn như thế nào?
Thông minh
và sáng suốt?
Ý tưởng quá tuyệt!
Em có thể trở thành bất cứ thứ gì.
Nhưng mà Seon Woo Hae thì sao?
Trước anh ấy bảo không làm cơ mà?
Không biết nữa.
Tâm trạng thay đổi thôi.
Người ta muốn giàu mà.
Em thoải mái hơn chưa?
Vẫn đi một mình à?
Đi cùng em đi.
Về giá thì sao?
Để bó hoa đầy đặn thì khoảng 70 ngàn won.
Làm 50 ngàn thôi.
Tôi không muốn tốn thêm
cho cái thằng khốn ấy,
tên đó…
Tôi sẽ làm sao cho bó hoa không bị trống.
Nhưng mà...
anh ta mời chị đến triển lãm cá nhân
sau khi chia tay…
Ý anh ta là gì nhỉ?
“Khởi đầu mới” à?
Tôi không muốn
“khởi đầu mới” gì với gã đó.
Vậy thì… “Không thể”.
Tôi sẽ làm bó 50 ngàn theo ý chị.
Lắm mánh khóe thế.
Gì thế này?
Đáng yêu quá!
Mong đây là món quà vừa vặn.
Lần sau lại tới nhé.
Cảm ơn anh.
Cậu bán hàng được lắm.
Sao thế?
Hôm nay cậu đẹp lắm.
Đến để xác nhận một việc,
mà suýt quên luôn rồi.
Khen đẹp làm cậu sốc vậy à?
Đúng là cậu dữ dằn thật đấy,
thuộc cả ý nghĩa các loài hoa.
Từ ngôn ngữ của hoa
cho đến lịch sử nguồn gốc,
mấy thứ đó thôi.
Bình thường học hành thì lười thế.
Rốt cuộc sao người ta lại mua hoa nhỉ?
Nặng lời quá đấy.
Sao cậu không mua?
Thì vẫn mua thôi, nhưng cho người khác.
Giống như lúc nãy,
để đi chúc mừng biểu diễn của ai đó.
Ví dụ Tae Rin chẳng hạn.
Hoa hồng xanh vốn dĩ là
biểu tượng của điều không thể,
vì trong tự nhiên không có.
Nhưng từ khi được lai tạo thành công
bằng công nghệ di truyền,
ý nghĩa đã thay đổi.
Vậy nghĩa mới là gì?
Muốn biết thì cậu mua thử đi.
Mua về dùng làm gì?
Mua rồi nghĩ sau.
Nghe hệt như con buôn nhỉ.
Vốn dĩ ý nghĩa của hoa chẳng phải
do mấy người buôn đặt ra sao?
Vậy thì để ai hưởng lợi?
Chủ tiệm hoa chứ ai.
Dù sao thì về vụ quay phim,
cứ nói tôi là bạn học trung học đi.
Cậu cũng nói cho khớp.
Vậy tôi bảo là
“bạn học từng hôn nhau” nhé?
Này!
Đừng!
Không tính là vậy đâu.
Nhưng nếu cậu dám kể ra thì đừng trách.
Ngày hẹn quay thì cậu chọn đi.
Bất kỳ hôm nào cũng được.
Tôi đã quyết là phải hòa thuận với cậu
đến hết thời gian quay rồi.
Đừng chọc tức nhau nữa.
Còn tùy vào cách cậu cư xử.
Cậu không thể bắt bẻ được đâu.
Nhìn thái độ kìa.
Cứ nhìn nhiều đi.
Biết rồi.
Tôi về đây.
Về nhé.
Chào mừng quý khách.
Chị mua hoa à?
À vâng.
Tôi xem một chút thôi.
Tôi đi cùng người khác.
Cứ thoải mái xem nhé.
Chị là đạo diễn phải không?
Hả?
Vâng.
Sao?
Xin chào!
Tới rồi à?
Seong Je Yeon!
Cậu ta đâu rồi?
Ở đâu?
Nếu cô lừa tôi
thì tôi không để yên đâu.
Biết sao không?
Tôi thức trắng cả đêm qua đấy!
Kia, bên đó.
Cậu ấy là Seon Woo Hae.
Kia kìa.
Bảo “ngày nào cũng được”
thế là gọi luôn rồi nhỉ.
Chào chị, tôi là Seon Woo Hae.
Gì thế này… sao lại thành thế này…
Tôi là Jin So Ra.
Không ngờ lại gặp thế này…
Lớn thật đấy!
Cao lớn quá rồi.
Bebop bé tí ngày xưa,
giờ lớn thế này rồi…
Tôi thật sự thích “Beat và Bebop” lắm đấy.
Tôi cũng không ngờ lớn thế này đâu.
Dù sao thì cảm ơn chị đã đến.
Tôi mới phải cảm ơn.
Tôi phải cảm ơn mới đúng.
Chính là tôi.
Phải làm sao đây?
Tôi phải dừng dự án đang làm lại
để sửa hạng mục này.
Đây là dự án cực kỳ quan trọng với tôi.
Cậu đừng đổi ý nhé?
Thì chị cứ khiến tôi không muốn
đổi ý là được.
Được.
Tôi chỉ ra ngoài một chút.
Có gì cần
thì Je Yeon sẽ liên lạc.
Vâng.
Sớm gặp lại nhé!
Về rồi sao?
Đi cùng em chứ.
Hãy cùng làm tốt nhé.
Này!
Này Seong Ye Jeon!
Đến tùy hứng… đi cũng tùy hứng.
Gì cũng theo ý mình.
Cậu gọi tôi à?
Ừ, chào cậu.
Cậu xếp lịch trùng với mẹ rồi à.
Tôi tới sớm thôi.
Có cần tôi nhường chỗ không?
Tôi xem báo cáo cô nộp rồi.
Chỉ thiếu vụ Yoo Jae Il thôi à?
Tôi đang điều chỉnh lịch họp.
Với lại “Cô con gái đáng ghét”
sẽ quá sức với diễn viên
nếu quay ngay lúc này.
Đây là phim tài liệu đầu tiên của Tae Rin,
hiệu ứng truyền thông đáng lẽ
không cần chia sẻ với người thường.
Tôi cứ thấy nếu lên sóng
mọi người sẽ nhắc tới Seon Woo Hae
nhiều hơn thì sao?
Seon Woo Hae biến mất từ năm 13 tuổi.
Biến mất hoàn toàn,
nên người ta mới tò mò.
Seon Woo Hae là người bình thường,
sẽ không xảy ra vấn đề hậu trường gì đâu.
Tôi sẽ ưu tiên Tae Rin hơn.
Cũng chính vì vậy mà có lợi
cho công ty và cho Giám đốc.
Giờ tuổi này rồi,
vì sao cậu ấy bỗng dưng muốn
lên truyền thông?
Tò mò nhỉ.
Tiền à?
Nếu chị đồng ý,
tôi sẽ theo sát hiện trường,
lo liệu toàn bộ.
Xem thử cậu ta có ve vãn Tae Rin không,
hay nhân cơ hội này mưu đồ lợi ích gì.
Cô tự mang về thì phải tự
chịu trách nhiệm kiểm soát.
Trong lúc quay,
phải để mắt đến Seon Woo Hae thật kỹ.
Vâng, tôi hiểu.
Mẹ, sao từ xưa đến giờ
mẹ lại ghét anh ấy thế?
Mẹ à?
Khi nào?
Mới vừa nãy sao?
Sao mẹ phải ghét nó?
Nếu dự án hay thì cứ làm thôi.
Diễn viên lên sóng vì lý do gì
có quan trọng đâu?
Ừ nhỉ.
Nhận xét sắc sảo đấy.
Cứ tưởng xong rồi thì lại nghĩ đến.
Thật phiền!
Mệt mỏi thật!
Này, làm thế nào đây?
Chẳng thấy nó khóc gì cả.
Ừ.
Chẳng có gì đáng quay.
Tránh ra, cho tôi nhờ!
- Cái gì đấy?
- Mau quay đi!
Phải trả nợ rồi mới chết chứ!
Trả nợ đi!
Chuyện của Seon Woo Hae
đúng kiểu đề tài
để người ta lôi ra bàn tán.
Một đứa từng lên đầu báo vì vụ lừa đảo
khiến mẹ ruột tự tử.
Vậy…
rốt cuộc mẹ lo cái gì?
Chỉ là…
mẹ cũng thấy đây là
dự án tốt nhưng sợ dính vết nhơ.
Con thấy mẹ
đang nói về Seon Woo Hae lúc 13 tuổi.
Nghe có vẻ mẹ đang thương cảm anh ấy.
Mẹ sao?
Sao mẹ phải thế?
Nhưng nếu chỉ xét diễn viên thôi
thì đây là điều tốt.
Người xem sẽ nghĩ
Mo Tae Rin thật sự trưởng thành,
nhờ Seon Woo Hae làm nền.
Mẹ chưa từng
nghĩ đến chuyện đó đúng không?
Con thấy mẹ như thể
quay lại thời điểm ấy rồi.
Bộ phim tài liệu này sẽ thành công.
Con đi đây, phải quay lại công ty.
Lập Xuân
Cho tôi đi nhờ một chút.
Đạo diễn ơi.
Hôm nay mới buổi gặp đầu tiên...
mà nhân viên mang tới nhiều máy quay quá.
Nhân tiện thôi.
Cũng để tiết kiệm thời gian,
bọn tôi kiểm tra quay thử luôn.
Chào cậu.
Tôi là biên kịch Jeong Ji Hyun.
Chào anh.
Đây là biên kịch út trong đội.
Cậu xem bản kế hoạch rồi nhỉ?
Có đọc nhưng cũng chẳng hiểu lắm.
Chuyện phát sóng mà,
tới lúc lên sóng
thì trời cũng chẳng đoán được.
Vào trong quay thử đi.
Mai sẽ quay thật nhé.
Rõ ạ.
Cậu đang làm gì thế?
Làm hoa khô nở bung như mới.
Vì quay thử nên làm nhẹ nhàng thôi.
Tiền bối.
Mo Tae Rin đến rồi ạ.
Cậu ra chào đi nhé.
Chào mọi người ạ.
- Chào mọi người.
- Chào cô.
Chào anh!
Chào chị.
Chào em.
Chào anh.
Chào ở đây mới đúng.
Hai người từng là "anh em quốc dân" cơ mà.
Đây là "em gái quốc dân" Mo Tae Rin.
Còn đây là "em trai quốc dân" Seon Woo Hae.
Tên trong phim là "Beat và Bebop"
đúng không nhỉ?
Sao ạ?
Anh Bebop đây ạ?
Sao anh ấy lại thành ra thế này?
"Thành ra thế này" là thành ra thế nào?
Ý em là anh trông khác quá
nên em không nhận ra...
Cô nên nói như vậy ngay từ đầu chứ.
Tính anh vẫn y như xưa nhỉ?
Làm gì vậy?
Chào Bebop.
Dám nói trống không à?
Chào Beat.
Gì vậy trời?
Cảnh tượng tôi từng xem trên TV hồi nhỏ
giờ đang ở ngay trước mắt.
Tôi biết kiểu gì cũng sẽ thế này mà.
Cảm động quá đi mất!
Mà đây là hoa giả à?
Hoa tươi được xử lý
bằng dung dịch bảo quản
rồi nhuộm màu, để chúng không bị tàn.
Thế nên mới đắt à,
vì tính cả tiền công nữa.
Giúp hoa không tàn
thì sao có thể rẻ được chứ.
Chị ơi, em…
Đây.
Nhiều lúc em thấy sợ chị thật đấy.
Phòng trường hợp cậu cũng khát nước.
Có khi nào khách hàng nhận ra cậu không?
Tôi thì nhận ra ngay đấy.
Lúc đầu chị cũng đâu nhận ra tôi.
Hay chúng ta thử diễn một lần
trước khi quay chính thức nhé?
Tôi nhờ cô một lần được không?
Dạ?
Kiểu như cô đến như một vị khách
rồi rụt rè nhận ra anh ấy.
Giả vờ ngờ ngợ rồi mới nhận ra...
À dạ…
Nhưng em không tài nào tỏ ra rụt rè
trước mặt cậu ấy được.
Cậu cứ thử rụt rè xem.
Tôi sẽ phối hợp thật tốt mà.
Ơ, Bebop?
Ơ, đợi chút.
Bebop…
Xin lỗi nhé, tôi sẽ diễn lại.
Ơ, Bebop? Là anh đúng không?
Dù có đúng
thì tôi cũng chẳng muốn thừa nhận.
Em... em sẽ cố gắng diễn có tâm hơn...
Khoan đã,
diễn viên nhí Seon Woo Hae đây nhỉ?
Cô biết thừa tôi ở đây rồi mới đến mà.
Trời đất!
Đúng rồi, đúng rồi!
Cậu bé trẻ tuổi nhất từng
đạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc!
Trời ơi!
Cứ thêm "Trời ơi" vào là
thành rụt rè à?
Anh bảo sẽ phối hợp ăn ý mà.
Sao lại không chịu phối hợp vậy, ông chủ?
Việc đó không dễ như tôi nghĩ.
Chẳng phải trong tình huống này
thì Tae Rin nhà em
phải nổi bật hơn mới đúng chứ?
Thôi bỏ qua.
Chắc em bướng bỉnh hơn xưa rồi.
Ngày xưa em có bao giờ cằn nhằn đâu.
Em sẽ diễn lại thật tốt.
Thôi khỏi,
chắc nên bỏ cảnh này đi thì hơn.
Tự nhiên đồng ý làm gì không biết.
Một, hai, ba.
Diễn!
Tae Rin, mấy bao này xé sẵn rồi.
Em đổ vào đây là được.
Vâng.
Trộn đều lên.
Đúng rồi.
Giỏi lắm!
Mấy việc này dễ ợt ấy mà.
Ừ, cứ trộn lên nhé.
Vâng.
Đập rồi lấy đất ra.
Tae Rin à.
Đổ ra đi.
Ừ.
Thêm một chậu nữa, xong em trộn đều lên.
Vâng.
Seon Woo Hae!
Này!
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn.
Tốt lắm.
Anh đừng nhìn thẳng vào máy quay,
cố gắng giữ ánh nhìn lệch về một bên nhé.
Vâng.
Tạm biệt ạ!
Lập Xuân
Khi nào có thời gian, mọi người chịu khó
bồi đắp tình bạn một chút nhé.
Như vậy thành quả mới tốt được.
Sẽ có rất nhiều người muốn xem
cảnh Beat và Bebop chí chóe nhau đấy.
Vậy chúng ta đến
quán của anh Geon No nhé?
Chỗ lần trước ấy.
Bọn tôi phải đến phim trường
vì có cảnh quay đêm.
À…
Tiếc quá, tiện đường mình cho
anh ấy quá giang về đi chị.
Em ấy nói rồi đó, cậu thấy được chứ?
Tạm biệt ạ!
Ừ, mọi người vất vả rồi.
Anh chị vất vả rồi ạ.
Tạm biệt nhé.
Mọi người vất vả rồi.
Anh chị về cẩn thận ạ.
Này, Seon Woo Hae.
Cậu cứ định tiếp tục
kể mấy chuyện riêng tư như hồi nãy à?
Nói "chỗ lần trước" thì tôi khó xử lắm.
Ra đó là chuyện riêng tư à.
Tôi tưởng cậu bận đến mức
không quan tâm công với tư cơ mà.
Nghe nói hai anh chị học cùng lớp,
chắc là thân nhau lắm nhỉ.
Thôi đi!
Có thân à?
Không biết, không nhớ.
Thế nào mới được gọi là thân?
Không biết, theo tiêu chuẩn của tôi
thì cậu không phải.
Tôi hỏi Mo Tae Rin mà.
Cậu bảo không nhớ rồi còn gì.
Không nhớ! Không nhớ!
Ừ.
Mà lúc nãy... em xúc đất vụng về
bị đất văng đầy người, trông ngốc lắm nhỉ?
Tae Rin à!
Vừa bị như thế mà vẫn dễ thương được
thì hiếm lắm đấy!
Chị thấy cực kỳ đáng yêu luôn.
Cậu nhận xét công tâm chút đi.
Trông hơi ngốc thật mà.
Cậu im ngay cho tôi.
Đúng đó!
Trông anh giống tên ngốc hơn em nhiều!
Ừ.
Nghĩ lại cũng thấy lạ thật.
Sao hồi đi học em không
chạm mặt anh ở trường một lần nào?
Anh cố tình tránh mặt em mà.
Anh thấy nếu cả hai cùng bị người ta
bàn tán thì chẳng có gì tốt đẹp cả.
Gì vậy chứ?
Gì cơ?
Hả?
Em phải mua một cái xẻng mới được.
Em muốn làm thật tốt
nên chắc phải tranh thủ luyện tập ở nhà.
Tập xúc đất à?
Em chửi thề được không?
Cứ chửi đi.
Trình chửi của em cao lắm rồi đấy.
Tae Rin, đừng.
Chửi thi không?
Con bé này cũng biết chửi thề cơ à.
Này, đừng có khiêu khích em ấy!
Em chửi thử xem nào.
Cuối Thu
Về cẩn thận nhé.
Tạm biệt anh!
Đợi chị một lát nhé.
Vâng.
Này, Seon Woo Hae!
Lúc đó, cậu bị hoảng đúng không?
Tôi có biết một chuyên khoa tâm lý,
cậu có muốn thử đi tham vấn không?
Chắc là do lâu rồi không đứng
trước máy quay nên hơi khớp thôi.
Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
Tôi nghe nói cậu đã từ chối toàn bộ
mấy lời mời tham gia chương trình.
Sao tự nhiên cậu lại đồng ý tham gia vậy?
Sao tự dưng lại tra hỏi tôi thế?
Mới đây còn dụ dỗ tôi tham gia
vì bảo đây là dự án hay cơ mà.
Tôi vào đây.
Sao cậu lại viết nhật ký công việc
của quán cậu ở quán của anh thế này?
Em sợ nếu ở lại viết nốt cái này
thì cô ấy sẽ không cho em
đi nhờ xe về mất.
Ôi trời, hai ngày rồi chưa viết…
Viết nhanh đi.
Anh này.
Anh nghĩ sao về một người đàn ông mang nợ?
Đẹp trai không?
Cũng khá đẹp.
Trẻ không?
Đã quá tuổi kết hôn rồi.
Một anh chàng đã quá tuổi kết hôn,
lại còn mang nợ nhưng được cái đẹp trai.
Không phải gu của anh.
Nhưng mà cậu hỏi để làm gì?
Chỉ là đang tự đánh giá bản thân thôi.
Anh thấy sao?
Cái cô lính cứu hỏa đi cùng lần trước
là cô lớp trưởng ngày xưa
của cậu đúng không?
Chuyện là thế nào vậy?
Cô ấy đột nhiên đến tìm em.
Không phải bán bảo hiểm,
đa cấp, giáo phái lạ,
đệm ngọc hay lừa đảo qua điện thoại...
mà tìm cậu với tấm lòng trong sáng ư?
Có trong sáng không nhỉ?
Mà dù là với tấm lòng nào
thì cũng không quan trọng mấy.
Hồi nhỏ cô ấy đã đối xử rất tốt với em.
Nếu không có Seong Je Yeon
thì hồi trung học chắc em đã...
Này! Ai là người đã
chăm lo cho cậu hồi đó hả?
- Anh, là anh đây này!
- Mời các anh vào!
Anh mày đang nói chuyện mà đi đâu đấy?
Xin chào quý khách!
Salad sao?
Em đang ăn kiêng à?
Ừ.
Đạo diễn bảo là ai lại muốn bảo vệ
một cô gái tròn trịa cơ chứ.
Nực cười thật đấy!
Ai bảo vệ ai chứ! Đã là nhân vật
bị bệnh nan y, giai đoạn cuối rồi.
Dù gì cũng là phim "hài" lãng mạn mà.
Anh chị ra ngoài ăn đi,
tự dưng ăn kiêng cùng em làm gì.
Thay vào đó, hai người hãy
ăn cái gì đó thật "tội lỗi" vào nhé.
Một món thật sự kinh khủng ấy.
Kiểu như hai người ăn xong
rồi chết cả hai luôn...
Chị biết rồi, em bình tĩnh lại đi.
Uống đi.
Je Yeon à!
Ra đây chị gặp một lát.
Vâng.
Em ăn đi nhé.
Đi đi.
Mà Seong Je Yeon thích món gì vậy?
Seong Je Yeon…
thích em.
Anh hỏi làm gì?
Em ăn nhiều vào.
Đợt này vì có thay đổi lịch phát sóng
nên sẽ có thông cáo báo chí.
Chương trình của ta là nội dung chính
nên chị phải tóm tắt lại nội dung
để gửi đi.
Chắc chắn sẽ có nhắc đến Bebop.
À vâng.
Chị cũng sẽ nhắc đến Tae Rin chứ ạ?
Em sẽ nhờ bên phòng truyền thông
chuẩn bị tư liệu của Tae Rin.
Ừ.
Còn Bebop thì em thân hơn
nên em lấy giúp chị
một đoạn giới thiệu nhé.
Bọn em không thân đâu ạ.
Thì cũng phải thân hơn chị chứ.
Mà này, Bebop ấy.
Thực lòng mà nói chị cũng hơi lo.
Vì quá khứ có hơi u ám
nên chị cứ nghĩ cậu ấy sẽ ủ rũ lắm cơ.
À...
Về phương diện đó thì hình như em...
chưa từng nghĩ đến.
Hai người là bạn học nhỉ?
Hồi đó cậu ấy thế nào?
Bây giờ có gì nói nấy
nên chị lại thấy mến hơn.
Trông không có vẻ là hay để bụng.
Hình như hồi đó cũng như vậy...
Hay là đáng yêu hơn bây giờ nhỉ?
À không, hoàn toàn không.
Không hề ạ.
Quanh đây có quán nào
ngon bá cháy không ạ?
Tôi không biết.
Vậy giờ chúng ta đang đi đâu?
Tôi tưởng cậu biết đường chứ.
Thôi cứ ăn đại món gì đó
rồi quay lại thôi.
Cái người bảo sẽ cố gắng giữ hòa khí
không biết đã bay lên trời
hay chui xuống đất rồi nhỉ...
Đừng có giả vờ không biết.
Cậu ở gần đây mà không biết
quán nào ngon thì lạ đấy.
Lúc đầu cậu cũng giả vờ
không quen biết tôi mà.
Đâu phải chuyện đó...
Cậu có phải là người hay để bụng không?
Tôi thù dai lắm đấy, nên cậu liệu hồn.
Không phải lúc đầu tôi giả vờ không biết,
mà do tôi không tìm được
thời điểm thích hợp để bắt chuyện thôi.
Đó chính là "giả vờ không biết" đấy.
Chị So Ra bảo thấy khá bất ngờ
vì cậu rất thẳng thắn, có gì nói nấy.
Chẳng có vẻ gì là hay để bụng cả.
Vớ vẩn...
Chắc là do nỗi uất hận từ bé
đã dồn nén lại.
Hồi đó, ngay cả khi không có máy quay,
tôi vẫn có cảm giác như mình đang diễn.
Lúc nào cũng phải nhìn sắc mặt,
vắt óc suy nghĩ để hành xử
sao cho vừa lòng người lớn.
Sau khi từ bỏ nghiệp diễn,
tôi chỉ muốn sống mà có thể nói hết
những gì mình muốn nói thôi.
Sao lại nhìn tôi như vậy?
Tôi nhìn cậu thế nào?
Lớn tướng rồi mà còn nói
mấy lời thảm hại như vậy, ôi trời!
Ánh mắt kiểu vậy đấy.
May là không phải.
Chị đạo diễn đang
chuẩn bị thông cáo báo chí,
đang cần một ít thông tin về cậu,
kiểu như tình hình gần đây.
"Gần đây" là xét từ thời điểm nào vậy?
Bối cảnh là tiệm hoa,
vậy nên chắc là từ lúc cậu trưởng thành?
Cậu xuất bản sách
vào năm 20 tuổi đúng không?
Thấy cậu không viết tiểu thuyết đều đặn,
không biết có nên
cho chuyện đó vào không.
Bỏ ra đi.
Tại sao?
Ngầu hơn là chỉ làm chủ một tiệm hoa mà.
Hình tượng vừa làm bạn với hoa cỏ
vừa viết tiểu thuyết đấy.
Nghe thôi đã thấy nóng hết cả mặt rồi.
Trông ngớ ngẩn thật đấy.
Hài hước quá đi!
Thật à?
À không, không hề.
Không hài hước chút nào hết.
Sẽ chẳng còn ngày nào như thế này nữa nhỉ?
Nhưng thật may là
chúng ta vẫn còn được bên nhau...
Anh vui lắm.
Tiếng ăn to quá, phải làm sao đây?
Đây là cảnh cần nhập tâm mà.
Nhưng sao phàn nàn chuyện đó được chứ?
Tài thật, nghe tiếng đó
mà vẫn diễn cảm xúc được.
Em...
Em không thể chịu đựng được nữa rồi anh.
Em thực sự xin lỗi ạ.
Nghe em gọi là "anh",
tự dưng anh lại nhớ về ngày xưa.
Anh có thể đừng nhai nhóp nhép nữa
được không ạ?
Em…
Tae Rin, đừng như vậy mà.
Em thấy lúc nuốt
thì anh không phát ra tiếng động.
Hay là anh cứ nuốt luôn
không cần nhai được không ạ?
Chắc là không được rồi.
Mấy cảnh quay rồi
mà anh cứ nhóp nhép mãi
làm em mất hết cả cảm xúc...
Không được sao ạ?
Trời đất!
Tôi xin lỗi ạ!
Mọi chuyện sao rồi chị?
Có nghiêm trọng lắm không ạ?
Chị xử lý êm xuôi rồi nên em đừng lo.
Mấy chuyện như vậy
lẽ ra em phải nói với chị trước chứ.
Sao lại nói thẳng với diễn viên như thế?
Dùng bữa cuối với một người sắp chết
mà anh ta ăn ngon miệng như vậy được sao?
Như thế này.
Phải ăn ngon lành để thể hiện
lòng biết ơn với người nấu chứ.
Em vì cái người đó mà phải ăn kiêng,
đói muốn chết đây này!
Thật là…
Xin em…
hãy chỉ đi trên con đường hoa
và nói những lời hay ý đẹp thôi nhé.
Được không, diễn viên Mo?
Nín đi nào.
Em khóc xong rồi.
Thật không?
Ừ.
Vậy em hết bực rồi à?
Không, vẫn còn điên lắm.
Em cười rồi này.
Chân giò Wanmi
Nghe nói em đã khóc trong lúc quay phim.
Ba mươi tuổi đầu rồi
mà lại khóc bù lu bù loa.
Em không có khóc bù lu bù loa!
Chỉ là... mắt ươn ướt một tí thôi!
Hồi bé chỉ cần khóc là
mọi chuyện đâu vào đấy.
Em luôn phải chật vật để phân biệt
chuyện công và chuyện tư.
Trẻ con thì có gì mà công với tư chứ.
Cùng lắm là chỉ cần chào hỏi lễ phép
và diễn thật vui ở phim trường là được.
Sao thế?
Tóc bên đó của anh bị rối rồi kìa.
Anh sửa lại đi.
Không phải bên đó.
Bên trái…
Xong rồi ạ.
Sao không sửa giúp tôi ngay từ đầu?
Vì tôi không phải quản lý của anh.
Nhưng mà khoản chào hỏi là
em giỏi xuất sắc luôn đấy.
Chắc chỉ giỏi mỗi "chào hỏi" nhỉ?
Em chào hỏi "cũng" giỏi nữa đó!
- Không hề.
- Đúng mà!
- Không phải.
Xin phép cắt ngang.
Đoạn đối thoại vừa rồi hay đấy,
chúng ta cứ thế quay luôn được không?
Hôm nay hai người sẽ vừa thưởng thức
một bàn đầy ắp bì lợn và chân giò,
vừa nhâm nhi chút rượu nhé.
Hai người sẽ có
một buổi trò chuyện chân thành.
Tôi nghĩ sẽ rất tốt nếu giữ được
cảm giác chí chóe như vừa rồi.
Chị thấy tốt ở điểm nào ạ?
Trông em có giống một đứa dở hơi không ạ?
Điểm đó lại đáng yêu đấy chứ.
Tôi thấy hình ảnh thường ngày
của cô Tae Rin khá thú vị.
Chỉ cần hai người cho thấy
một chút những khía cạnh
đã tạo nên nhân vật của mình,
tôi sẽ nắm bắt
những điểm nhấn đó thật tốt.
Vâng.
Nhưng mà vì đang ăn kiêng
nên chắc em sẽ chỉ uống rượu thôi ạ.
Chị đạo diễn nói đúng rồi đấy.
Em cứ tồ tồ nên trông buồn cười lắm.
Đạo diễn không hề nói vậy nhé.
Chính xác là có đó.
Ai đó mắng ông anh này giùm em đi.
Lúc nhỏ, anh hay mắng em lắm đúng không?
Nhìn mặt là biết luôn.
Mắc gì anh phải chọc em khóc chứ?
Anh không hề chọc, là em tự khóc mà.
Chắc chắn đã có lần
em đã bị anh chọc tới phát khóc.
“Lạnh quá”, “Đói quá”,
“Buồn ngủ quá”, “Nóng quá”.
Những lý do khiến em khóc
không hề có mặt anh nhé.
Trí nhớ tốt thật!
Mà có sao đâu, toàn chuyện đã qua cả rồi.
Nhưng với anh, nó vẫn đang diễn ra.
Hôm nay em chửi thề được không?
Ngon thì thử đi.
Chị Je Yeon
nói chuyện điện thoại lâu nhỉ?
Vì hôm nay có bài đăng
nên chắc có nhiều người liên hệ.
Phản hồi tốt lắm đấy.
Em vẫn chưa xem gì cả.
Vì sợ phản ứng từ công chúng.
Em đã nhờ Je Yeon tư vấn xem
nên ký tiếp hợp đồng hay rời công ty chưa?
Vì sợ nên em vẫn chưa hỏi hả?
Em thấy như thể mình đang tạo thêm
gánh nặng cho chị ấy vậy, nên…
Em nghĩ đây là khoảng thời gian
cần thay đổi không khí một chút.
Nếu thứ em cần
không phải là điều cao siêu,
mà là một người dẫn đường thì cứ yên tâm.
Chị đây tìm đường rất giỏi.
- Em biết rồi.
- Tốt lắm.
Cửa nẻo hớ hênh thế, nhỡ trộm vào thì sao?
Vì chị biết lúc chị ăn cơm xong là
cậu sẽ đến mà.
Đọc gì đấy?
Em chả biết. Vớ đại rồi đọc thôi.
Chọn lọc theo tựa sách đi trời.
Đừng có vớ đại rồi đọc như con nít nữa.
Vâng.
Thời gian tới, chị nhớ đóng cửa cẩn thận.
Có khi vào ngày nghỉ
em cũng không tới được đâu.
Nói nhảm gì vậy trời?
Em sẽ lên ti-vi đấy.
Vâng, chuyện là vậy đó.
Sao lại thế?
Có một người mà đã lâu em chưa gặp lại.
Nếu nhận đóng phim thì có thể
được gặp người đó lâu hơn một chút.
Người đó đã chữa lành
vết thương cho cậu rồi kìa.
Chị cứ tự ý vẽ ra vết thương cho em thôi.
Vì vừa phải nuôi thân,
vừa chăm lo cho em gái
mà những năm tuổi 20 của cậu
bị vùi dập, lành lặn gì nổi?
Bố mẹ cậu đúng là vô tâm thật đấy.
Làm sao vô tâm bằng em được.
Này, cậu không được đồng cảm với chị chứ.
Phải tuân theo Tam Cương Ngũ Thường.
Dù gì họ cũng sinh ra và nuôi nấng cậu mà.
Bà chủ ơi.
Sao?
Giờ tôi nên theo nhịp nào đây ạ?
Tăng tăng tăng, nổi nhạc lên em.
Đi chữa lành vui vẻ nha.
Em đang trả nợ thôi.
Em nợ cả đằng đấy hả?
Tất nhiên rồi, một món nợ rất lớn.
Tiền bối ơi, nhất định phải cần
một bức tranh biển cả sao?
Ban đầu chị còn đòi trồng cây trên núi mà.
Biên kịch nói
có thể sẽ cần một bức tranh biển cả.
Hai ngày là được, hai ngày thôi.
Vâng, khi nào có lịch trình
em sẽ báo cho chị.
Vâng.
Em tắt máy nhé.
Chào đạo diễn, cô ấy đang đợi bên trong ạ.
Được rồi.
Bạn của cô vẫn khỏe chứ?
Vâng ạ.
Con gái tôi muốn nhờ cậu ấy
xem qua bản thảo một chút.
Nó muốn gặp để cùng bình luận với nhau.
Chắc là hơi khó để sắp xếp nhỉ?
Để tôi gửi bản thảo sang
rồi nhờ cậu ấy thử xem sao.
Chắc là sẽ được thôi ạ.
Ôi, cảm ơn cô nhiều nhé.
Chúng tôi cũng đang tiếp xúc
vài ứng viên khác cho vị trí MC phụ.
Sau khi gặp xong hết sẽ chọn ra
người đem lại cảm giác ổn định nhất.
Vậy nhờ anh chiếu cố
cho buổi gặp mặt hôm nay nhé.
Vâng.
Đây là đạo diễn Yoo.
- Chào đạo diễn, tôi là Mo Tae Rin ạ.
- Chào cô.
- Chào anh, tôi là Bang Han Na.
- Vâng.
Gì đây? Đóng cửa sao?
Sao lại đóng cửa?
Nhà mình phá sản rồi sao?
Chúng tôi đang đi giao niềm hạnh phúc
Nếu cần gấp hãy gọi 010-985-0919
Để biển “Đóng cửa”
có khi người ta tưởng mình phá sản đấy.
Noo Ri này, bỏ hình trái tim ra đi.
Không được.
Vậy thì bỏ từ “Hạnh phúc”.
Anh à, bỏ từ đó ra
thì còn gì là ý nghĩa nữa.
Làm sao mà đi giao hạnh phúc được.
Cái này là quảng cáo lố đấy.
Sao? Em không nghĩ vậy đâu.
Em lại mua vớ vẩn gì nữa đấy?
Không phải em mua.
Có người thích em nên mua cho đấy.
Chẳng như ai kia.
Ai thích em?
Bạn trai hả?
Em, chính em mua đó.
Anh mau vào trong đi.
Em phải đăng mấy tin còn tồn đọng
lên mạng xã hội nữa.
Này, thứ tồn đọng là
việc học của em đấy Noo Ri.
Cứ đà này thì đời em sẽ bị trì trệ mất.
Noo Ri!
Em lại để gấu bông ở cửa hàng nữa rồi.
Cần 30 phút để đi lấy quần áo.
Tới cửa hàng hoa thì sẽ khoảng…
Đang ăn mà cũng phải làm việc nữa.
Kiếp chạy vặt nó thế à?
Đừng có kiếm chuyện,
ra đằng kia hút thuốc đi ạ,
thưa con trai của giám đốc.
Tôi không tới để hút thuốc.
Thành thật mà nói ai cũng ngại
phải quản lý Mo Tae Rin còn gì.
Trước khi Je Yeon vào đảm nhận.
Dù vậy đi nữa
thì lẽ nào cô ta không biết nghĩ à?
Sao lại để diễn viên của mình dính dáng
với tên lừa đảo Seon Woo Hae đó?
Trời đất…
Chắc lại chường mặt lên
kể lể chuyện lúc nhỏ đây mà.
Gì vậy?
Anh là ai mà lại làm vậy ở đây?
Gì vậy trời?
Đi thôi.
Cậu ta không được bình thường đâu.
- Thứ gì vậy trời?
- Đi thôi!
Ai thế?
Chết tiệt!
Rảnh lắm hả?
Cậu đi đứng hành xử cho đàng hoàng vào.
Gì cơ?
Nói gì đấy?
Trước đây Je Yeon cũng nói rồi nhỉ?
Không bắt buộc đâu, cứ xem qua trước đã.
Thoải mái nhẹ nhàng thôi.
Đứa con gái khiến mẹ tức giận
có phải là tôi không?
Vai diễn chủ chốt đấy.
Con lại cúp học đúng không?
Đúng thế, con tới đây để trốn học đấy.
Làm quen đi.
Đây là Tae Rin, rất nổi tiếng.
Đây là con trai tôi, Kim Seok Joo.
Con trai ạ? Tại sao?
Vì tôi đẻ ra nó.
Quan hệ mẹ con này là tuyệt mật
nên tạm thời giữ bí mật giúp tôi nhé.
Nhưng con trai Giám đốc sao lại đến đây?
Tôi đến để dọn vệ sinh tòa nhà này.
Nghề tay trái ấy mà.
Cái thằng nhạt nhẽo.
Hôm nay ghi hình cho tốt nhé.
Không có vấn đề gì với Seon Woo Hae chứ?
Vâng, tôi thấy cũng khá ổn.
Gặp lại anh ấy, tôi thấy rất vui.
Vui thôi đừng vui quá.
Đọc xong thì hẹn nhau đi ăn một bữa nhé.
Vâng, chị đi ạ.
Đến rồi sao?
Ơ này…
- Cầu vồng kìa.
- Chị cũng thấy sao?
Ôi, là cầu vồng.
Có anh Seon Woo Hae ở đây không?
Vâng, là tôi đây.
Anh Kim Seok Joo gửi cho anh ạ.
Kim Seok Joo?
Ký vào đây giúp tôi.
Cảm ơn anh.
Anh đi cẩn thận.
Kim Seok Joo.
Sao lại gửi hoa tới tiệm hoa hả trời?
Sao lại để em biết chuyện anh ra mắt
làm diễn viên qua báo chí chứ?
Chúng ta là người ngoài sao?
Người hâm mộ số một của Seon Woo Hae.
- Seok Joo.
- Seok Joo kèm trái tim?
Mua hoa ở tiệm khác
xong mang tới tiệm mình tặng.
Chắc quăng luôn quá.
À, ý là vậy hả?
Seok Joo?
Cậu với Kim Seok Joo là anh em thật hả?
Chung máu mủ luôn?
Hả?
Em không biết Kim Seok Joo đúng không?
Học khác khóa mà.
Ừ.
Chắc em không biết đâu.
Không biết là tốt.
Tại sao? Hai người quan hệ không tốt hả?
Sau này cũng sẽ không tốt.
Em vào trước nhé.
Ừ.
À, đưa túi đây em cầm vào cho.
Cảm ơn nhé.
Seong Je Yeon này.
Sao?
Cậu quen Kim Seok Joo lâu hơn tôi
mà sao lại không biết chuyện đó?
Quen lâu đâu có nghĩa là thân.
Nếu cậu và Kim Seok Joo là anh em thật
thì giám đốc của tôi và bố cậu…
Gì cơ?
Người đó là giám đốc của cậu sao?
Phản ứng của cậu lạ nhỉ?
Tôi không có ác cảm gì với bà ấy đâu,
dù không biết bà ấy là
con người như thế nào.
Trông cậu có vẻ như
có nhiều thứ muốn hỏi lắm nhỉ.
Có nhiều câu hỏi vừa hiện lên lắm.
Nhưng tôi đang cố nhịn.
Cứ hỏi đi.
Vì họ chẳng liên quan gì đến tôi cả.
Lúc tôi học 12, bố tôi tái hôn.
Vì muốn sống cùng em gái nên tôi
không muốn chuyển vào nhà Seok Joo.
Hỏi gì nữa không?
Tôi cứ nghĩ công chúng
sẽ vui mừng khi gặp lại cậu.
Phản ứng tệ tới mức nào mà cậu như thế?
Cậu chắc sẽ sống thọ lắm đấy.
Lẽ ra mình nên thêm “chủ tiệm hoa
kiêm tác giả tiểu thuyết” vào.
Đúng thế.
Chuyện quá khứ của tôi rất thích hợp
để giới truyền thông bàn tán.
Tôi lại nghĩ nó là
chủ đề nổi trội đấy chứ.
Vì nếu không quan tâm
thì họ đã chẳng bàn tán làm gì.
Cậu vẫn còn sức ảnh hưởng
với công chúng lắm.
Nếu sợ hối hận
thì tôi đã không đâm đầu vào rồi.
Những thứ mà tôi phải gánh vác,
tôi sẽ tự lo được.
Cậu đừng lo.
Lâu rồi không gặp.
Hae à, con không nên tới…
Sao con gầy thế?
Ăn gì chưa? Có bị ốm không?
Tôi có giấy báo nhập ngũ rồi.
Không trì hoãn được nữa.
Noo Ri phải làm sao đây?
Hả?
Hae à, chúng ta vào trong nói chuyện đi.
Nhanh lên.
Làm sao đây nhỉ?
À đúng rồi, mẹ Geon No.
Hồi nhỏ cô ấy từng chăm sóc con rồi,
nhờ chăm Noo Ri chắc là…
Đó là con gái của người phụ nữ
ông từng sống chung
sau khi bỏ rơi tôi và mẹ mà.
Bố không bỏ rơi hai mẹ con…
Anh Chan.
Có ai đến sao?
Không có ai cả.
Có… Hae đến.
Chào cô ạ.
Cô có thể chăm sóc em cháu trong
thời gian cháu nhập ngũ được không ạ?
Con bé còn chưa đi học nữa.
Em gái?
Không phải mẹ cháu đã mất rồi sao?
Không phải con của ông ấy đâu.
Nhưng giờ cũng không phải
lúc cháu sĩ diện nữa.
Anh xử lý đi.
Ừ...
Sao bà lại muốn gặp tôi?
Vì muốn gặp thôi.
Xem cậu sống thế nào.
Trước giờ không dễ để gặp được bà.
Tôi rất ngạc nhiên
khi bà đề nghị gặp nhau đấy.
Tôi đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi.
Lâu hơn tôi không?
Đây là số tiền bà cho tôi hồi trung học.
Cảm ơn bà nhiều.
Nếu tôi thiếu mấy đồng này
thì đã không thay cậu trả nợ rồi.
Cậu không hiểu ý nghĩa
của việc tôi trả nợ thay cậu sao?
Tôi hiểu chứ.
Tôi chỉ muốn trả món nợ ân tình thôi.
Vì bà đã đưa ông ta về sống chung.
Có vẻ cậu vẫn sống ngay thẳng như vậy nhỉ.
Không cần biết bây giờ cậu ra sao,
với tôi, cậu vẫn là
Seon Woo Hae năm 20 tuổi.
Học sinh mà tùy tiện nghỉ học,
còn thường xuyên
ra vào quán rượu, nhà nghỉ.
Có vẻ bà không thấy xót thương tôi
chút nào nhỉ?
Dù vậy tôi vẫn thấy rất quý cậu.
Gì mà quý với không quý.
Việc Seok Joo ngỗ ngược
bà đều đổ lỗi cho tôi để nhẹ lòng còn gì.
Khi Seok Joo đưa một đứa
không biết là em gái hay con gái cậu về
tôi vẫn cho nó ở nhờ đấy thôi.
Vậy mới nói.
Tôi đối xử tốt với Seok Joo là
để trả món nợ đó.
Nhìn tuổi con bé lúc đấy là biết
nó được sinh ra từ một sự lầm lỡ rồi.
Cậu giống mẹ ở điểm đó sao?
Tôi không cần biết lý do tại sao bây giờ
bà đột nhiên lại muốn trút giận.
Tôi chỉ đến vì biết
có cơ hội để trả nợ mà thôi.
Bà về đi.
Cái nết vẫn y chang hồi nhỏ.
Mời vào ạ.
Con trai, bố vừa mở công ty xuất bản sách.
Đây là bánh gạo khai trương đó.
Bánh gạo ở đây ngon lắm.
Phải bỏ vào tủ lạnh.
Khai trương hôm nay sao?
Hôm nay của ba năm trước.
Sao lại đến đây?
Chẳng phải trước giờ vẫn coi nhau
như không tồn tại sao.
Bố đọc tin tức rồi.
Con thật sự sẽ quay lại đóng phim hả?
Bố lo cho con thôi.
Tôi bỏ sót mất rằng
bài báo đó có thể
dẫn đến cả chuyện này nữa.
Nếu con cần tiền thì bố sẽ hỗ trợ…
Tại lo cho con mà.
Bà ấy có biết ông đến đây không?
Bố đi đây.
Bận chết đi được.
Bố về ngay đây, cho bố một cành hồng đi.
Hoa hồng ấy.
Một bông thôi.
Đàn ông khi làm gì sai trái
hay mua hoa lắm.
Ở Seoul nhiều tiệm hoa lắm.
Tới chỗ khác mà mua nhé, ông chú nhà thơ.
Bố sẽ lại đến sau.
Lấy một bông làm gì không biết.
- Cốc cốc.
- Chào chị.
Nãy giờ tôi cứ quan sát cô mãi.
Cô đang chọn đồ cho mình
hay cho Tae Rin vậy?
Khoan đã.
Tôi đâu thấy stylist liên hệ đâu.
Vì tôi cần thôi ạ.
Chị có loại áo nào khó xé rách không?
Hiểu rồi.
Cô muốn kiểu tự rách hay là
phải dùng sức mới xé rách được?
Cần kiểu nào?
Loại nào chắc chắn một tí ạ.
Kiểu có thể mặc được mười năm.
Thiết kế, màu sắc, độ bền.
Tất cả đều không bị lỗi thời ấy.
Hiểu rồi.
Để tôi tìm xem.
Bé cưng nào thì ổn nhỉ?
Ôi bé cưng của ta.
Ôi trời!
Chúng ta đã bỏ sót cái này.
Chiếc này là lựa chọn tốt nhất đó.
Thấy sao?
Tôi tin chị.
Cuối cùng nó cũng sẽ bị xé rách thôi.
- Không thể.
- Không được hả?
Đây ạ.
Cái này mười năm sau vẫn còn xài ngon.
Tôi tin chị.
Je Yeon ơi, làm sao đây?
Em đọc bài báo chưa?
Có một đoạn phim được đính kèm nữa.
A lô, tiền bối. Đoạn phim gì vậy?
Sao cơ?
Giám đốc.
Có một bài báo
về phim tài liệu của Tae Rin.
Vấn đề là…
Chắc chị phải xem qua chút đã.
Có một đoạn tin tức cũ
được đính kèm bài báo.
Và nó đang bị lạm dụng.
Nó sẽ ảnh hưởng xấu đến Tae Rin.
Đúng là kẻ mệnh bạc.
Anh xem đoạn phim của Mo Tae Rin chưa?
Đột nhiên xuất hiện bản tóm tắt
của bộ sitcom “Beat và Bebop”.
Ngay lúc này lại
làm trò câu lượt xem bẩn như vậy.
Toàn lấy sự bất hạnh của người khác
để trục lợi.
- Gì đấy?
- Giám đốc.
Bất hạnh của ai cơ?
Nói xấu ai hả?
Anh đọc bài báo này chưa?
Không có tâm trạng lắm
mà sắp xếp cũng đẹp đấy.
Chụp hình lại đã.
Điện thoại đâu rồi?
Năm giờ rồi à?
Sao nhiều cuộc gọi nhỡ vậy?
Đạo diễn hay cằn nhằn
Tôi nghe ạ.
Sao nãy giờ cậu không bắt máy?
Tôi cứ tưởng có chuyện gì rồi chứ.
Xin lỗi cô.
Mải làm việc nên
tôi đã tắt chuông điện thoại.
Xin lỗi ạ.
Có chuyện gì vậy?
Vâng.
Vâng, không sao ạ.
Thật sự không sao đâu.
Vâng.
Đạo diễn C của công ty A Enter
đã bỏ trốn sau khi lừa đảo
và biển thủ năm tỷ won vốn đầu tư.
Hiện tại vẫn chưa nắm được
tung tích của vị đạo diễn này.
Nạn nhân của vụ việc lừa đảo
và biển thủ trên
mẹ của diễn viên Seon Woo Hae
được phát hiện đã tử vong.
Cảnh sát phát hiện di thư
của mẹ của diễn viên Seon Woo Hae
với nội dung rằng
bà đã đưa ra lựa chọn cực đoan.
Sau khi bị lừa hàng trăm triệu won
bởi giám đốc A Enter
đồng thời là đạo diễn C khiến mẹ tự tử
Seon Woo Hae không thể tiếp tục quay.
Vụ việc đang nhận được
sự thương cảm từ công chúng.
Trong lúc đó, vị đạo diễn C đã bỏ trốn
sau khi biển thủ tiền
và hiện vẫn đang chưa rõ tung tích.
Cảnh sát vẫn đang tiến hành
điều tra xung quanh gia đình
và người quen của ông ta.
Nghe nói riêng thiệt hại
của gia đình Seon Woo Hae thôi
đã lên tới hàng trăm triệu.
Cảnh sát không loại trừ
khả năng gia đình Seon Woo Hae
cũng là đồng phạm liên đới
với vụ việc trên.
Seon Woo Hae là người đầu tiên
phát hiện hiện trường vụ án
và đang một mình thủ tang.
Giờ phải làm sao đây?
Nó chẳng chịu khóc gì cả.
Vậy mới nói.
Phải khóc thì mới quay lại được.
Tránh ra, tránh ra.
Tất cả chuyện này là do ai hả?
Tưởng chết là xong hả?
Chết là hết sao?
Quay đi, quay đi.
Chuyện gì đây?
Nghe nói mày kiếm được nhiều tiền lắm.
Ký vào đây đi.
Nói gì đi chứ?
Ký nhanh lên.
Ông làm gì đấy?
Ông là bố nó sao?
Ông tính sao với tiền của tôi đây?
Trả tiền đây!
Xin lỗi.
Tôi có lỗi với cậu.
Mà không.
Tôi không biết…
Tôi thật sự đã tìm khắp rồi
nhưng có vẻ vẫn bị sót.
Là lỗi của tôi.
Xin lỗi cậu.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ…
Tôi sẽ đưa mọi chuyện về vị trí cũ.
Cho tôi chút thời gian nhé.
Đừng đi.
Tôi chỉ cần…
Cậu có thể ôm tôi một lần nữa không?
Có lẽ tôi đã đợi.
Đợi cậu ôm tôi.